Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/AutoCompleteRes.*.resx
Languages: ja

# ComplexType_Text0
source: Type in a system color name. Try to type in "red".
ja: システムカラー名をキー入力します。「red」と入力してみます。

# CustomAction_Text0
source: Search for types in mscorlib:
ja: mscorlib で型を検索します。

# Index_Text0
source: Type in a country name
ja: 国名をキー入力します。

# Index_Text1
source: Type in a country name
ja: 国名をキー入力します。

# ComplexType_Text1
source: Bind to a list of complex type
ja: 複合型リストへの連結

# ComplexType_Text2
source: This sample shows how to bind to a list of complex type using "DisplayMemberPath" and "SelectedValuePath".
ja: このサンプルは、「DisplayMemberPath」と「SelectedValuePath」を使用して複合型のリストに連結する方法を示します。

# Index_Text2
source: ItemsSource Only
ja: ItemsSource のみ

# Index_Text3
source: ItemsSource &amp; CssMatch
ja: ItemsSource と CssMatch

# Index_Text4
source: This sample shows the basic usage of the AutoComplete control.
ja: このサンプルは、AutoComplete コントロールの基本的な使用方法を示します。

# CustomAction_Text1
source: Custom action
ja: カスタムアクション

# CustomAction_Text2
source: Custom action with MaxItems
ja: MaxItems を設定したカスタムアクション

# CustomAction_Text3
source: This sample shows how to provide incremental search by using custom action as data source of AutoComplete.
ja: このサンプルでは、カスタムアクションを AutoComplete のデータソースとして使用して、インクリメンタルサーチを提供する方法を示します。

# CaseSensitiveSearchDescription_Text0
source: When Case Sensitive Search is <b>true</b>, the user types are searched as case-sensitive
ja: CaseSensitiveSearch プロパティを<b>true</b>に設定した場合、検索では大文字と小文字が区別されます。
